Hideyoshi, bugünkü ek—
Hı?
Ne...
N-Ne oldu?
A-Akihisa.
Sen...
...bugün biraz farklı görünüyorsun.
Ö-Öyle mi?
B-Ben... hep böyleyim.
Boyum ve görünüşüm her zamanki gibi!
Normalde daha kız gibi ve sevimli görünürsün ama.
Selam! Bir soru: yalnız mı, birlikte mi
Hangisi daha harika?
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
Renk renk, geleceğim yavaşça dönmeye başlıyor
Ne konuşsak? Görmezden geliyorsun
(Neden?)
Evet, hislerim açmaya başlıyor bu kocaman dünyada öne çıkarken
Bugün seni seviyorum
(Aşk!)
Gerçekten seni seviyorum
Ben tam bir aptalım
(Aptal!)
Gökyüzündeki yıldızlardan daha aptal!
Kendime dürüst olmadan seninle yürüdüğüm bir rüya gördüm
Evet
Üzgünüm, ama bunun aşk olduğunu fark etmemiştim
Cevapla. Sen, ben ve başka bir şey ne yapar?
Sonsuz bir zıplayış!
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
(Evet! Eller yukarı!)
(Evet! Tamam!)
Takahashi-sensei, herhangi bir gelişme var mı?
Evet, Müdür Bey.
A Sınıfı'ndan Kinoshita Yuuko-san hakkında ne düşünüyorsunuz?
Notları iyi ve oldukça sosyal.
Hmm.
İkiz kardeşi Kinoshita Hideyoshi-kun, operada sahne alacak kadar yetenekli.
Bu yüzden kız kardeşi Yuuko-san'ın da iyi şarkı söyleyebileceğini düşünüyorum.
Bunu duymak güzel.
Müdür olarak, her alanda başarılı bir öğrenciye sahip olmaktan gurur duyuyorum.
Evet, sadece çekici ve kibar değil,
aynı zamanda mükemmel notları ve sıcak bir kişiliği var. Gerçekten istisnai bir öğrenci; örnek bir model.
Yakışıklı erkekler en iyisidir!
Yuuichi'nin Shinji'yi sert bir cisimle saldırdığı bu sahne özellikle—
Bekle!
Bunun zamanı değil!
Ben geldim!
Ablacığım!
Ha?
Sorun ne? En sevdiğin romanı fırlattın.
Neden benim sahip olmadığım bir yeteneğin var?
Ne demek istiyorsun?
Takahashi-sensei bugün bana
Fumizuki Akademisi'nin tanıtım videosu için okul marşını söylememi istedi.
Ne?!
Senin hiç şarkı yeteneğin yok; zerre kadar bile.
Kavga mı arıyorsun?
Reddederek kendini zahmetten kurtarabilirdin.
Olmaz!
Kendimi her alanda rakipsiz, örnek bir öğrenci olarak tanıttım.
Senin kibir in gerçekten rakipsiz.
Bir Kinoshita'nın doğasında var bu.
Sen örnek bir aktör, ben de örnek bir öğrenci olarak performans sergiliyoruz.
Bu açıdan birbirimize benziyoruz.
Tabii ki!
Kabul etmek istemiyorum ama sen ve ben...
ikiziz...
Ne-Ne oluyor?!
Ne oldu, Ablacığım?!
İnsanları kandırmakta iyisin, değil mi?
Buna "oyunculuk" deniyor.
Bekle, yoksa sen—
Hideyoshi~
Büyük ablanıza büyük bir iyilik yaparsınız...
değil mi?
Bu rica değil, zorlama!
Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Ek derslerini senin yerine ben alıyorum, bu adil değil mi?
Yine de, sınıf arkadaşlarım bunu öğrenirse—
Öğrenirlerse ne olur?
Bana sonsuza kadar bir kız gibi davranmaya devam edecekler.
Senin yerine ben girdiğim sürece anlayacaklarını sanmıyorum.
Al, bunu yanına al.
Bu ne?
Bir mikrofon.
Bunun sayesinde söylediğin her şeyi duyabileceğim.
Bunu nereden buldun ki?
Sınıf arkadaşlarından biri verdi.
Taze malzemeler.
Bu sınıf her zamanki gibi dökülüyor.
Sugawa kaçmaya çalışıyor!
Anlaşmayı ihlal edip bir kıza yaklaştı! Artık başkanımız değil!
O bir hain!
Peşinden gidin!
Ah, Hideyoshi! Görünüşe göre bugünkü ders sadece fotokopilerden ibaret.
Öyle miymiş?
Vay canına, Sugawa-kun gerçekten işi batırdı.
Acil duyuru! Acil duyuru!
Sugawa'nın yaklaştığı bir kızın ifadesini aldık.
Sugawa'yla ilgilenmediğini, ama Akihisa'nın nasıl olduğunu merak ettiğini söyledi.
Tekrar ediyorum, kız Akihisa'nın durumunu sormuş!
Görüşürüz!
Ne salaklar.
Şimdi, Hideyoshi'nin durumunu kontrol etmeliyim.
Kinoshita-san, teşekkür ederim.
Bu... Kubo-kun mu?
Bana cesaret verdin.
Endişelenmene gerek yok.
Ne oluyor? Neden bahsediyorlar?
Hayır, sınıfımda bir dost bulduğum için rahatladım.
Senin de aynı cinsiyetten olanlara ilgi duyduğunu bilmiyordum.
aşk.
O-Oh, Hideyoshi, bir sorun mu var?
Abla! Bir dakika seni alabilir miyim?
Bekle, Hideyoshi?
Abla!
Hideyoshi!
Bana tam olarak ne saçmaladığını söyle.
Sadece boş sohbet işte.
"Boş sohbetinde" benim "aynı cinsiyet aşkına" ilgi duyduğum nasıl geçti?!
Yani, sen şu tür romanları okuyorsun ya—
Aptal! Seni çaresiz geri zekalı! O tamamen farklı bir şey!
Sanki kızlardan hoşlanıyorum gibi bir izlenim verdin!
Kesinlikle öyle bir niyetim yoktu—
Bir daha belirsiz bir şey söylersen...
Anladım! Tamamen anladım!
Gerçekten anladı mı acaba?
Yuuko, şey...
Ne oldu?
Sınıf Başkanı?
Hideyoshi, kendini ele vermesen iyi edersin!
Yuuko, eteğin kıvrılmış.
Şu salak!
Sağ ol, Başkan,
ama sorun değil.
Ama eteğin...
Neticede...
"Neticede" mi?
Bugün iç çamaşırımı giydim!
Ablacığım!
Bir bahane mi uyduruyorsun?
Eteğimin altında eşofman giydiğim için sorun yok demek istedim.
Bu hiç de sorun değil!
Sanki normalde külot giymiyormuşum gibi konuştun!
Ama onlar da bir çeşit iç çamaşırı!
Bu kadar aptal olma ve eteğine dikkat et!
Yine de eteğin belimde çok gevşek—
D-Daha dikkatli olacağım!
Söz veriyorum!
Hadi be.
K-Kinoshita-san!
Bu da kim?
Adım Yokomizo Kouji.
Yokomizo Kouji mi? Hiç duymadım.
S-Seni seviyorum!
L-Lütfen benimle çıkar mısın!
Bir itiraf mı?! Hayır olamaz!
Onu direkt reddetmek istemiyorum ama...
Üzgünüm, mutluyum ama...
İyi bir cevap bu!
O-O zaman, lütfen bana sevdiğin erkek tipini söyle.
Üzgünüm,
Ben...
Ben mi?
sadece sevimli küçük oğlanlarla ilgileniyorum!
Ben...
kız seven, külotsuz, bir pedofil DEĞİLİM!
Tercihlerini analiz etmek için elimden geleni yaptım.
Bunlar benim kurgu için olan tercihlerim!
Bunların hepsini halktan saklıyorum!
A-Anladım.
Bu sefer dış karakterini mükemmel canlandıracağım.
Hey, Hideyoshi!
Tamam.
A-Akihisa, seni artık takip etmiyorlar mı?
Evet.
Yokomizo-kun'un kız kardeşine itiraf ettiğini duyunca hepsi onun peşine düştü.
A-Anladım.
Yokomizo-kun, zavallı çocuk; neredeyse benim kadar acı çektin.
Yokomizo-kun hiç ders almıyor.
Ha?
Sonuçta sen onu reddettiğin için kız kardeşine itiraf etti!
Sözümü geri alıyorum!
Oh, ablandan bahsetmişken...
Ablan gerçekten harika.
N-Neden?
Yani...
tatlı,
dersleri iyi,
ve sporda başarılı.
Onunla gurur duymuyor musun?
S-Sanırım...
Ayrıca, bak!
Her zaman çok güzel görünüyor.
Güzel, ha?
İşte bu yüzden çok yazık.
Ha?
Kız kardeşinin aslında külotsuz gezen bir lezbiyen pedofil olduğunu duydum.
Bunu aklından sil!
Ne?!
Neden?!
Sanırım yumuşak bir şey hissediyorum...
...küçük yumrular gibi!
Onlar küçük yumrular değil!
Benim göğüslerim var!
Son zamanlarda göğüslerimin geliştiğiyle ilgili bir söylenti çıktı.
Ne tesadüf.
Benim de kızlardan hoşlandığım, küçük erkekleri sevdiğim ve külotsuz okula geldiğimle ilgili bir söylenti çıktı.
Ne yaptın sen? İnsanlar bana daha da çok kız gibi davranıyor şimdi.
Yine de senin durumun pek değişmedi.
Bana bak, bir anda üç fetişi olan bir sapık oldum.
Takas önerdiğin için senin suçun!
Bu senin berbat oyunculuğun yüzünden!
Neyse, bu konuyu burada kapatalım.
Evet, endişelenmenin bir faydası yok.
Sonuçta okulumuz tuhaf söylentilerle dolu.
Bir yıl öncesine dönelim...
Herkes, olduğu yerde kalsın!
Çantalarınızı masaya koyup açın!
Direniş faydasız!
Sakamoto!
Ceplerini boşalt.
Kahretsin!
Buna el koyuyorum.
Lanet olsun! Neden ben?!
Yoshii!
Üniformanı çıkar ve beden eğitimi kıyafetlerini giy!
Neden?!
Hocam, bu kadar da abartmayın!
Bana biraz güvenin, olur mu—
Hey, Akihisa.
Oyun konsolunu düşürdün.
Sağ ol, Yuuji.
Bana biraz güvenin, olur mu?
Değiştirmeye zahmet etme.
Çağırılan Varlık: Çağır!
Bugün birinci sınıf öğrencileri için Çağırma Eğitimi Günü.
Gün daha yeni başladı ve şimdiden böyle kötü şans.
Kahretsin!
O mp3 çaları daha geçen ay almıştım!
Kostümlerimi ve eşyalarımı aldı.
Eh, kaybettim...
bir el oyun konsolu, bazı oyunlar, DVD'ler, CD'ler, light novellar, mangalar, koleksiyon kartları, ünlü fotoğrafları, bir fırıldak—
Okula ne için geliyorsun sen?
Sıra Himeji'de.
Ha?
Muttsurini, onun fotoğraflarını çekmeyecek misin?
Kameram el konuldu.
Çok kötü.
Farklı sınıflardayız, bu yüzden Himeji-san'ı spor kıyafetlerinde görmek oldukça zor.
Çağırılan Varlık:
Çağır!
Sevimli ve zeki olduğu için popüler olmalı.
Ah evet, siz birbirinizi tanıyorsunuz, değil mi?
Evet, ilkokulda aynı sınıftaydık,
ama en son konuşalı epey oldu.
Sıradaki: Yoshii Akihisa!
Tamam.
Rakibin Shimada olacak!
Shimada!
Shimada Minami!
Ah, burada!
Yoshii?!
Sorun ne? Dalıp gitmiştin.
Aç mısın?
Senin gibi değilim!
Oh, anladım!
Çağırdığın Varlığın ne kadar zayıf olduğuna üzüldün—
Rakibim olacağın için mutluyum.
Çünkü...
...seni dövmekten büyük keyif alacağım!
Bekle—
Dövüşen biz değil, Çağırdığımız Varlıklar!
Haklısın.
Kavga etmeyeceğiz.
Bunu duymak güzel.
Çünkü sadece ben seni hırpalayacağım!
Shimada...
Gördün mü! O bile karşı çıkıyor!
Sadece bugünlük, tamam mı?
Teşekkürler!
Neden?!
Dostum, bugün bir şeyler peş peşe geldi.
O-O da Himeji-san!
Harika!
Bu fırsatı onunla konuşmak için kullanacağım!
Bu benim için çok fazla.
Tamamen geri çekilme vakti!
Lütfen! Tek istediğim bu!
Ne olursa olsun o oyuncağı almalıyım!
Lütfen!
Üzgünüm küçükhanım.
Şey, sorun nedir?
Bu küçük kız, şuradaki oyuncağı çok istiyor,
ama yeterli parası yok.
Hey, neden bu kadar çok istiyorsun?
Son zamanlarda ablam çok üzgün.
Ablan mı?
Evet.
O oyuncağı almak istiyordu.
İşte bu yüzden...
Anlıyorum.
Onu bu oyuncakla neşelendirmek istiyorsun, değil mi?
Yakın zamanda buraya taşındık,
bu yüzden okul işleri çok olmalı!
Ama yine de...
Ama yine de o...
Bütün ev işlerini yapıyor ve benimle bile oynuyor!
Ağlama!
Ben hallederim!
Gerçekten mi?!
Evet.
Onii-chan.
Çok teşekkür ederim!
Peki, bu bebeğin fiyatı ne kadar?
Yirmi beş bin yen.
Üzgünüm.
Elimden geleni yaptım, ama sana yardımcı olamadım.
İhtiyacın varsa on bin yenim var!
Özetlemek gerekirse,
benim bin yenimle birlikte toplam on bir bin yenimiz var.
Paramızın yarısı kadar.
Yine de yeterli değil.
Belki biz...
bebeğin yarısını alabiliriz!
Sen gerçekten bir lise öğrencisi misin?
Aptal Onii-chan.
Henüz satılmayacak.
Ama paramız olmadan...
Haklısın, yirmi beş bin yen, ha...
Bu sabah el koyduğum eşyaları satarsam...
İşte bu!
Sorun ne?
Hazuki-chan.
Yarın yine bu parkta buluşalım!
Yarın mı?
Evet!
Anladım!
Harika!
El konan eşyalarını geri mi alacaksın?!
Sizin de yardımınıza ihtiyacım var, çocuklar.
Bunun için Iron Man'ın dolap anahtarını almamız gerekiyor.
Anahtar, ceketinin iç cebinde.
Öyleyse...
onu suyla ıslatacağız,
ve üstünü değiştirirken anahtarını alacağız.
Elinizden geleni yapın, Akihisa.
Ben mi?!
İşte burada!
Hakkını ver!
Şansınız bol olsun!
Siz hiç yardım etmeyecek misiniz?!
Madem iş buraya geldi...
Özür dilerim! Ayağım kaydı!
NE?!
Kaçmana izin vereceğimi sanıyorsan, yanılıyorsun!
Özür dilerim!
Ayağım kaydı—
"Kaçmana izin vermeyeceğim" gibi bir şey dememiş miydin?
Cehennemi yaşadım ama anahtarı aldım.
Güzel.
Şimdi dolabını açacağız.
Geldiler!
O dönmeden kaçın!
Anladım!
Eski kitaplar?
Neyse, zaten onları atacaktı.
Dostum, şanslıyız.
O eski kitaplar olmasaydı, asla yirmi beş bini alamazdım.
Ah, Aptal Onii-chan.
Beklettiğim için özür dilerim!
Yok, sorun değil!
O nedir?
Şey, sen gelmeden önce güzel bir kız benimle konuştu.
Güzel bir kız mı?
Evet!
"Bu bebeği al ve kız kardeşine ver!"
"Eğer o adam bebekle buraya gelirse, bu bebeği alabilirsin!"
Ah...
Demek bu Hazuki-chan içinmiş.
Bu... benim mi?
Evet.
Ve buradaki de kız kardeşin için!
Noin-chan!
Umarım bu onu neşelendirir.
Şey...
Onii-chan.
Eğilebilir misin?
Böyle mi?
Teşekkürler, Onii-chan!
Aptalsın,
ama çok iyi kalplisin. Seni seviyorum!
Büyüdüğümde...
Seni kocam olarak kabul ediyorum!
Dün,
bir hırsızlık yaşandı.
El konulan eşyaları ve eski kitaplarımı biri çaldı.
İnanılmaz ama bu kişi, eşyaları satarken kendi kimliğini kullanmış.
Bu adam hakkında ne düşünüyorsun, Yoshii?
Bayağı cesurmuş!
Valla öyle!
Yoshii!
Kendini hazırla!
Özür dilerim!
Açıklayabilirim!
Yoshii.
Aptallığına tam uygun bir unvan vereceğim. Al bunu.
Yoshii Akihisa.
Bugünden itibaren, sen...
Ceza Müfettişi'sin.
Parlıyor ve ışık saçıyor!
Ampul yandı!
Evet
İlerleme kaydedemiyorum
Oh hayır, birisi yolunda duruyor
Kesinlikle yeterli değil
Sorunun ortak katı bu
Biraz anlıyorum
Gerçekten neymiş, bebeğim
Eğer izliyorsan
Göster bana, bebeğim
Kelimeler ve sayılar seni ifade edemez
(öpücük öpücük öpücük öpücük)
S ve N arasındaki manyetik kuvvetler
(S)
Bu beni elektriklendiriyor!
(Süper numarayla gider!)
(Ve sen bir numaralı çocuksun!)
Tebrikler, bundan sonra
Benim hazinemsin
Sen özelsin
Ne olursa olsun bırakmayacağım
Sevmek istiyorum
Rüyaların sınırı olmamalı
Tanıştığımıza göre sen özel olmalısın!
Lütfen beni olduğum gibi affet
Parladı ve ışık saçtı
Artık cevabı biliyorum!
Onee-chan!
Buyur!
B-Bu...
Onee-chan, şimdi daha iyi hissediyor musun?
Teşekkür ederim, Hazuki!
Şu an çok mutluyum!
Japonca zor, başka şeyler de öyle ama...
Evet!
Hadi birlikte elimizden geleni yapalım!
Ayrıca...
Ayrıca?
Son zamanlarda ben...
...ilginç birini tanıdım.
Ha?! Nasıl biri?!
Şey, benimle aynı sınıfta
ve tam bir salak!
Soru 4: 52'lik bir iskambil destesindeki sayıların toplamı kaçtır?
Bir artı iki artı üç artı, şey...
Bol şans.
Sonraki bölüm: Ben, Gerçek Duygular ve Erkeklerin Onuru!